avete capsule di lavazza qualità rossa?
avete capsule a 5.99 euro?
avete capsule che costano meno di 10 euro?
avete capsule che costano più di 5 euro?
mi servirebbero delle capsule con intensità 5.
vorrei acquistare delle capsule con intensità inferiore a 10.
avete scatole di capsule da 16?
quali capsule vengono vendute in scatole con meno di 15 capsule?
avete scatole che contengono più di 12 capsule?
mi servirebbero delle capsule con tostatura media.
avrei bisogno di capsule con tostatura scura e intensità superiore a 7.
mi servirebbero delle capsule con intensità 10 e tostatura media.
avete capsule con miscela arabica a meno di 7 euro con intensità superiore a 6?
quanto costano le capsule lavazza qualità rossa?
quante capsule ci sono in una scatola di lavazza qualità rossa?
quanto costa e che intensità ha lavazza qualità rossa?
quante capsule ci sono in una scatola di capsule di intensità 9?
quanto può essere intenso il caffè?
quali sono le caratteristiche delle capsule?
quante capsule ci sono in una scatola di divino o di qualità rossa?
quanto costa una scatola da 16 di lavazza magia?
mi servirebbe una macchina da caffè a meno di 100 euro.
vendete la macchina da caffè jolie?
avete macchine da caffè con serbatoio di capacità 0.8 litri?
mi piacerebbe una macchina da caffè grigia.
in quali colori è disponibile la jolie?
quanto costa la fantasia plus?
quanta acqua entra in magia?
qual'è la capacità del serbatoio di magia e fantasia plus?
vorrei una macchina da caffè compatibile con le capsule lavazza qualità rossa.
mi servirebbe una macchinetta compatibile con le capsule nespresso.
mi interessa la jolie quanto costa?
mi interesserebbe una macchinetta da caffè che pesi meno di 5 kili.
vorrei delle capsule lavazza qualità rossa e una macchinetta jolie.
vorrei delle capsule a meno di 5 euro compatibili con la jolie.
vorrei una macchinetta che pesi meno di 3 kili di colore rosso.
Vorrei acquistare una nuova macchina, quali sono le ultime novità?
Vorrei acquistare una nuova macchina, budget massimo 150 Euro
Avete promozioni sulle macchine?
Avete promozioni sulle capsule?
Avete capsule DEC?
Avete capsule decaffeinate?
Quante capsule sono contenute in una confezione piccola?
ci sono capsule biodegradabili?
qual è il prezzo medio per ogni caffè?
avete capsule solo per il caffè oppure anche the e caffè d'orzo?
con quali marche di macchine da caffè sono compatibili le vostre capsule?
la macchina del caffè lavazza fa anche il cappuccino?
le macchine del caffè lavazza sono compatibili anche con capsule di altre marche?
ci sono capsule anche di latte in polvere?
Quali sono i nuovi gusti speciali disponibili?
Quanto è la capienza massima in litri della macchina jolie?
qual è il caffè più caro?
qual è il caffè più economico?
Avete capsule 100% arabica?
Esistono capsule biodegradabili?
Esistono diversi formati di capsule?
Avete macchine del caffe' che hanno la possibilità di fare anche il cappuccino?
Avete macchine del caffe' programmabili ?
Le vostre macchine del caffe' hanno lo spegnimento automatico in caso di inutilizzo?
Quali capsule avete a meno di 5 euro?
Mi servono confezioni di lavazza qualità rossa
Vorrei capsule di composizione arabica
Avete delle capsule per caffè al ginseng?
Che capsule mi consigliate per caffè all’orzo?
Vorrei delle capsule con tostatura forte
Mi date capsule con gusto intenso e corposo?
Vorrei una macchina da caffè leggera e grigia metallizzata
Avete macchine da caffè in acciaio, rosse o blu?
Vorrei delle macchine della serie fantasia rossa e veloce
Sono disponibili promozioni per le capsule lavazza?
Ci sono anche capsule di caffè decaffeinato?
Quali sono le capsule di decaffeinato?
La macchina da caffè fantasia è disponibile anche di colore lime?
Quali sono le macchine con sistema thermoblock?
Quali sono le capsule con intensità 10 o più?
Quali sono le capsule con tostatura scura?
Sono presenti capsule 100% biodegradabili?
Sono presenti capsule di caffè decaffeinato?
Sono presenti capsule di caffè all’orzo?
Quante capsule ci sono in ogni confezione?
Quanto costa una confezione con 16 capsule?
Avete capsule con altre varietà di gusti oltre al caffe'?
Buongiorno, vorrei sapere quante capsule sono presenti in una confezione di qualità rossa.
Che prezzo hanno le capsule Qualità rossa?
Che prezzo hanno le capsule Selva Alta?
Che prezzo hanno le capsule Cereja Passita?
Che prezzo hanno le capsule Aromatico?
Che prezzo hanno le capsule Ricco?
Che prezzo hanno le capsule tierra?
Che composizione hanno le capsule Qualità rossa?
Che composizione hanno le capsule Selva Alta?
Che composizione hanno le capsule Cereja Passita?
Che composizione hanno le capsule Aromatico?
Che composizione hanno le capsule Ricco?
Qual'è la tostatura per le capsule Qualità rossa?
Qual'è la tostatura per le capsule Selva Alta?
Qual'è la tostatura per le capsule Cereja Passita?
Qual'è la tostatura per le capsule Aromatico?
Qual'è la tostatura per le capsule Aromatico? 
Le macchine da caffè sono compatibili con qualsiasi tipo di capsula?
le capsule vanno bene per tutte le macchinette?
Mi interessano le cialde per la Minù
Le capsule Qualità rossa possono essere inserite in tutte le macchine?
Le capsule Selva Alta possono essere inserite in tutte le macchine?
Le capsule Cereja Passita possono essere inserite in tutte le macchine?
Le capsule Aromatico possono essere inserite in tutte le macchine?
Le capsule Ricco possono essere inserite in tutte le macchine?
La capsula Qualità rossa può essere inserita in Jolie?
La capsula Selva Alta può essere inserita nella macchina da caffè Magia?
La capsula Cereja Passita può essere inserita in Lavazza minù?
La capsula Aromatico può essere inserita in Fantasia Plus?
La capsula Ricco può essere inserita in Magia Plus?
La capsula tierra può essere inserita in Fantasia Plus?
La capsula Passionale può essere inserita in Minù caffè latte?
Salve, sono interessato alla macchinetta Fantasia. Posso avere le caratteristiche tecniche?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Qualità rossa?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Selva Alta?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Cereja Passita?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Aromatico?
In quali macchinette è possibile fare il cappuccino?
ciao potresti farmi una panoramica sulle macchine?
ciao vorrei un pacco di capsule di caffe non raffinato
mi consigli una scatola di caffe dal gusto amaro?
avete delle capsule gusto miele??
ciao ci sono sconti sulla jolie?
Ciao, voglio comprare una macchinetta da massimo 100€
Vorrei comprare cialde arabica
Mi servirebbe una macchinetta con il vapore, quale mi consigli?
Buondì, vorrei comprare delle capsule molto "intense", quali mi consigliate? Grazie
esiste qualche macchina in cui è possibile programmare l’ora per fare il caffè?
ho un budjet di 100 euro, quale macchina potrei acquistare?
vorrei una macchina che oltre al caffè faccia il cappuccino, quale macchina mi consigli?
Sulla Electrolux Fantasia è disponibile la funzione di autospegnimento?
Ci sono delle macchine che fanno anche i cappuccini?
Quali capsule mi consigliereste con gusto delicato?
Quali tipi di capsule avete con chicco robusto?
Quali tipi di capsule avete con chicco Arabico?
 Non trovo la capsula del tè.
Io vorrei una macchinetta sia piccola che silenziosa.
Avete delle cialde che si chiamano Qualità rossa?
Avete delle cialde che si chiamano Selva Alta?
Avete delle cialde che si chiamano Cereja Passita?
Avete delle cialde che si chiamano Aromatico?
Avete delle cialde che si chiamano Ricco?
Avete delle cialde che si chiamano tierra?
Avete delle cialde che si chiamano lavazza Magia?
Avete delle cialde che si chiamano Passionale?
Avete delle cialde che si chiamano Soave?
Avete delle cialde che si chiamano lavazza Intenso?
Avete delle cialde che si chiamano Deck Cremoso?
Avete delle cialde che si chiamano Delizioso?
Avete delle cialde che si chiamano Divino?
Avete delle cialde che si chiamano dolce?
Avete delle cialde che si chiamano Caffè ginseng?
Avete delle cialde che si chiamano Orzo?
Quali sono le capsule che costano meno di 10 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 20 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 9 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 8 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 7 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 6 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 5 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 1 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 2 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 4 euro ?
Quali sono le capsule che costano meno di 10 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 20 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 9 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 8 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 7 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 6 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 5 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 1 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 2 dollari?
Quali sono le capsule che costano meno di 4 dollari?
Quali sono le capsule con tostatura media?
Quali sono le capsule con tostatura scura?
Quali sono le cialde con composizione arabica?
Quali sono le capsule novità?
Quali sono le capsule storiche?
Avete Qualità rossa?
Avete Selva Alta?
Avete Cereja Passita?
Avete Aromatico?
Avete Ricco?
Avete tierra?
Avete lavazza Magia?
Avete Passionale?
Avete Soave?
Avete lavazza Intenso?
Avete Deck Cremoso?
Avete Delizioso?
Avete Divino?
Avete dolce?
Avete Caffè ginseng?
Avete Orzo?
Quali sono le capsule con la tostatura media?
Avete capsule con composizione diversa dall'arabica?
Avete capsule non a tostatura scura?
Quali sono le capsule più economiche tra quelle con la tostatura scura?
Quali sono le capsule più economiche tra quelle con la composizione arabica?
Quali sono le capsule non economiche?
Le capsule Orzo sono compostabili?
Le capsule Qualità rossa sono compostabili?
Le capsule Selva Alta sono compostabili?
Le capsule Cereja Passita sono compostabili?
Le capsule Aromatico sono compostabili?
Le capsule Ricco sono compostabili?
Le capsule tierra sono compostabili?
Le capsule lavazza Magia sono compostabili?
Le capsule Passionale sono compostabili?
Le capsule Soave sono compostabili?
Le capsule lavazza Intenso sono compostabili?
Le capsule Deck Cremoso sono compostabili?
Le capsule Delizioso sono compostabili?
Le capsule Divino sono compostabili?
Le capsule dolce sono compostabili?
Le capsule Caffè ginseng sono compostabili?
Quali sono le capsule consigliate?
Quali capsule mi consigli?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Orzo?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Qualità rossa?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Selva Alta?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Cereja Passita?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Aromatico?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Ricco?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule tierra?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule lavazza Magia?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Passionale?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Soave?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule lavazza Intenso?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Deck Cremoso?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Delizioso?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Divino?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule dolce?
Potrei avere un pò di sconto sulle capsule Caffè ginseng?
Fate ancora le capsule Crema Aroma?
Che prezzo hanno le capsule lavazza Magia?
Che prezzo hanno le capsule Passionale?
Che prezzo hanno le capsule Soave?
Che prezzo hanno le capsule lavazza Intenso?
Che prezzo hanno le capsule Deck Cremoso?
Che prezzo hanno le capsule Delizioso?
Che prezzo hanno le capsule Divino?
Che prezzo hanno le capsule dolce?
Che prezzo hanno le capsule Caffè ginseng?
Che prezzo hanno le capsule Orzo?
Che composizione hanno le capsule tierra?
Che composizione hanno le capsule lavazza Magia?
Che composizione hanno le capsule Passionale?
Che composizione hanno le capsule Soave?
Che composizione hanno le capsule lavazza Intenso?
Che composizione hanno le capsule Deck Cremoso?
Che composizione hanno le capsule Delizioso?
Che composizione hanno le capsule Divino?
Che composizione hanno le capsule dolce?
Che composizione hanno le capsule Caffè ginseng?
Che composizione hanno le capsule lavazza Orzo?
Qual'è la tostatura per le capsule tierra?
Qual'è la tostatura per le capsule lavazza Magia?
Qual'è la tostatura per le capsule Passionale?
Qual'è la tostatura per le capsule Soave?
Qual'è la tostatura per le capsule lavazza Intenso?
Qual'è la tostatura per le capsule Deck Cremoso?
Qual'è la tostatura per le capsule Delizioso?
Qual'è la tostatura per le capsule Divino?
Qual'è la tostatura per le capsule dolce?
Qual'è la tostatura per le capsule Caffè ginseng?
Qual'è la tostatura per le capsule Orzo?
Quali sono le varietà di tostatura disponibili?
Quali sono le varietà di composizioni disponibili?
Buongiorno, vorrei ordinare cialde per la mia macchinetta...
Le capsule tierra possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule lavazza Magia possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Passionale possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Soave possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule lavazza Intenso possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Deck Cremoso possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Delizioso possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Divino possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule dolce possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Caffè ginseng possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
Le capsule Orzo possono essere inserite in macchine di tutte le marche?
La capsula lavazza Magia può essere inserita in Magia Plus?
La capsula Soave può essere inserita in Espria Plus?
La capsula lavazza Intenso può essere inserita in Jolie?
La capsula Deck Cremoso può essere inserita nella macchina Magia?
La capsula Delizioso può essere inserita in Lavazza minù?
La capsula Divino può essere inserita in Fantasia Plus?
La capsula dolce può essere inserita in Magia Plus?
La capsula Caffè ginseng può essere inserita in Fantasia Plus?
La capsula Orzo può essere inserita in Magia Plus?
Esistono capsule o cialde compatibili con la macchinetta Caffitaly?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Ricco?
Mi dai qualche informazione sulle capsule tierra?
Mi dai qualche informazione sulle capsule lavazza Magia?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Passionale?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Soave?
Mi dai qualche informazione sulle capsule lavazza Intenso?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Deck Cremoso?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Delizioso?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Divino?
Mi dai qualche informazione sulle capsule dolce?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Caffè ginseng?
Mi dai qualche informazione sulle capsule Orzo?
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè fantasia
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè fantasia plus
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè jolie
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè minù
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè minù caffè latte
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè magia
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè magia plus
Vorrei una panoramica sulla macchina da caffè espria plus